Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: whatsnew/3.4.po
Languages: zh_cn

source: A new :func:`traceback.clear_frames` function takes a traceback object and clears the local variables in all of the frames it references, reducing the amount of memory consumed. (Contributed by Andrew Kuchling in :issue:`1565525`.)
zh_cn: 新增的 :func:`traceback.clear_frames` 函数可接受一个回溯对象清除它所引用的所有帧中的局部变量，以减少内存消耗量。 （由 Andrew Kuchling 在 :issue:`1565525` 中贡献。）

source: A new :func:`~types.DynamicClassAttribute` descriptor provides a way to define an attribute that acts normally when looked up through an instance object, but which is routed to the *class* ``__getattr__`` when looked up through the class. This allows one to have properties active on a class, and have virtual attributes on the class with the same name (see :mod:`Enum` for an example). (Contributed by Ethan Furman in :issue:`19030`.)
zh_cn: 新增的 :func:`~types.DynamicClassAttribute` 描述器提供了一种定义属性的方式，这种属性可正常地在实例对象中查找，但在类中查找时会被导向 *类的* ``__getattr__``。 这将允许设置在类上激活的特征属性，并在相同名称的类上具有虚拟属性（参见 :mod:`Enum` 的例子）。 （由 Ethan Furman 在 :issue:`19030` 中贡献。）

source: :mod:`urllib.request` now supports ``data:`` URLs via the :class:`~urllib.request.DataHandler` class. (Contributed by Mathias Panzenböck in :issue:`16423`.)
zh_cn: 现在 :mod:`urllib.request` 支持 ``data:`` 使用 :class:`~urllib.request.DataHandler` 类的 URL。 （由 Mathias Panzenböck 在 :issue:`16423` 中贡献。）

source: The http method that will be used by a :class:`~urllib.request.Request` class can now be specified by setting a :class:`~urllib.request.Request.method` class attribute on the subclass. (Contributed by Jason R Coombs in :issue:`18978`.)
zh_cn: 由 :class:`~urllib.request.Request` 类使用的 http 方法现在可通过在子类上设置 :class:`~urllib.request.Request.method` 类属性来指定。 （由 Jason R Coombs 在 :issue:`18978` 中贡献。）

source: :class:`~urllib.request.Request` objects are now reusable: if the :attr:`~urllib.request.Request.full_url` or :attr:`~urllib.request.Request.data` attributes are modified, all relevant internal properties are updated. This means, for example, that it is now possible to use the same :class:`~urllib.request.Request` object in more than one :meth:`.OpenerDirector.open` call with different *data* arguments, or to modify a :class:`~urllib.request.Request`\ 's ``url`` rather than recomputing it from scratch. There is also a new :meth:`~urllib.request.Request.remove_header` method that can be used to remove headers from a :class:`~urllib.request.Request`. (Contributed by Alexey Kachayev in :issue:`16464`, Daniel Wozniak in :issue:`17485`, and Damien Brecht and Senthil Kumaran in :issue:`17272`.)
zh_cn: 现在 :class:`~urllib.request.Request` 对象是可重用的：如果 :attr:`~urllib.request.Request.full_url` 或 :attr:`~urllib.request.Request.data` 属性被修改，所有相关的内部特征属性都将被更新。 例如，这意味着现在可以在多个使用不同 *data* 参数的 :meth:`.OpenerDirector.open` 调用中使用相同的 :class:`~urllib.request.Request` 对象，或者修改 :class:`~urllib.request.Request` 的 ``url`` 而不必从头重新计算它们。 此外还有新增的 :meth:`~urllib.request.Request.remove_header` 方法可被用来从 :class:`~urllib.request.Request` 中移除标头。 （由 Alexey Kachayev 在 :issue:`16464` 中，Daniel Wozniak 在 :issue:`17485` 中，以及 Damien Brecht 和 Senthil Kumaran 在 :issue:`17272` 中贡献。）

source: :class:`~urllib.error.HTTPError` objects now have a :attr:`~urllib.error.HTTPError.headers` attribute that provides access to the HTTP response headers associated with the error. (Contributed by Berker Peksag in :issue:`15701`.)
zh_cn: 现在 :class:`~urllib.error.HTTPError` 对象具有一个 :attr:`~urllib.error.HTTPError.headers` 属性可提供对与错误相关的 HTTP 响应的访问。 （由 Berker Peksag 在 :issue:`15701` 中贡献。）

source: The :class:`~unittest.TestCase` class has a new method, :meth:`~unittest.TestCase.subTest`, that produces a context manager whose :keyword:`with` block becomes a "sub-test". This context manager allows a test method to dynamically generate subtests by, say, calling the ``subTest`` context manager inside a loop. A single test method can thereby produce an indefinite number of separately identified and separately counted tests, all of which will run even if one or more of them fail. For example::
zh_cn: :class:`~unittest.TestCase` 类有一个新方法 :meth:`~unittest.TestCase.subTest`，它可产生一个以 :keyword:`with` 代码块作为“子测试”的上下文管理器。 这个上下文管理器允许测试方法通过调用一个循环内的 ``subTest`` 上下文管理器这样的方式动态生成子测试。 这样单个测试方法就可以产生无限多个单独标识并单独计数的测试，这些测试即使在其中一个或多个测试失败的情况下仍然会全部运行。 例如::

source: will result in six subtests, each identified in the unittest verbose output with a label consisting of the variable name ``i`` and a particular value for that variable (``i=0``, ``i=1``, etc). See :ref:`subtests` for the full version of this example. (Contributed by Antoine Pitrou in :issue:`16997`.)
zh_cn: 将得到六个子测试，在单元测试详细输出中各自以变量名 ``i`` 加该变量专属的值来标识 (``i=0``, ``i=1`` 等等)。 该示例的完整版本见 :ref:`subtests`。 （由 Antoine Pitrou 在 :issue:`16997` 中贡献。）

source: :func:`unittest.main` now accepts an iterable of test names for *defaultTest*, where previously it only accepted a single test name as a string. (Contributed by Jyrki Pulliainen in :issue:`15132`.)
zh_cn: 现在 :func:`unittest.main` 接受一个包含测试名称的可迭代对象作为 *defaultTest*，而在之前版本中它只接受单个字符串形式的测试名称。 （由 Jyrki Pulliainen 在 :issue:`15132` 中贡献。）

source: If :class:`~unittest.SkipTest` is raised during test discovery (that is, at the module level in the test file), it is now reported as a skip instead of an error. (Contributed by Zach Ware in :issue:`16935`.)
zh_cn: 如果在测试发现期间（即在测试文件中的模块层级）引发了 :class:`~unittest.SkipTest`，现在它将被报告为跳过而不是错误。 （由 Zach Ware 在 :issue:`16935` 中贡献。）

source: :meth:`~unittest.TestLoader.discover` now sorts the discovered files to provide consistent test ordering. (Contributed by Martin Melin and Jeff Ramnani in :issue:`16709`.)
zh_cn: 现在 :meth:`~unittest.TestLoader.discover` 会对所发现的文件进行排序以提供一致的测试顺序。 （由 Martin Melin 和 Jeff Ramnani 在 :issue:`16709` 中贡献。）

source: :class:`~unittest.TestSuite` now drops references to tests as soon as the test has been run, if the test is successful. On Python interpreters that do garbage collection, this allows the tests to be garbage collected if nothing else is holding a reference to the test. It is possible to override this behavior by creating a :class:`~unittest.TestSuite` subclass that defines a custom ``_removeTestAtIndex`` method. (Contributed by Tom Wardill, Matt McClure, and Andrew Svetlov in :issue:`11798`.)
zh_cn: 如果测试成功，现在 :class:`~unittest.TestSuite` 会在测试完成运行时立即丢弃对测试的引用。 在支持垃圾回收的 Python 解释器上，这允许当没有其他对象持有对测试的引用时将该测试作为垃圾回收。 可以通过创建一个定义了自定义 ``_removeTestAtIndex`` 方法的 :class:`~unittest.TestSuite` 子类来覆盖此行为。 （由 Tom Wardill, Matt McClure 和 Andrew Svetlov 在 :issue:`11798` 中贡献。）

source: A new test assertion context-manager, :meth:`~unittest.TestCase.assertLogs`, will ensure that a given block of code emits a log message using the :mod:`logging` module. By default the message can come from any logger and have a priority of ``INFO`` or higher, but both the logger name and an alternative minimum logging level may be specified. The object returned by the context manager can be queried for the :class:`~logging.LogRecord`\ s and/or formatted messages that were logged. (Contributed by Antoine Pitrou in :issue:`18937`.)
zh_cn: 新增的测试断言上下文管理器 :meth:`~unittest.TestCase.assertLogs` 将确保给定的代码块使用 :mod:`logging` 模块发出日志记录消息。 在默认情况下消息可来自任意日志记录器并具有 ``INFO`` 或更高的优先级，但要指明日志记录器名称和替代的最低日志级别。 可以在该上下文管理器所返回的对象中查询 :class:`~logging.LogRecord` 和/或所记录的已格式化消息。 （由 Antoine Pitrou 在 :issue:`18937` 中贡献。）

source: Test discovery now works with namespace packages (Contributed by Claudiu Popa in :issue:`17457`.)
zh_cn: 现在测试发现将可用于命名空间包（由 Claudiu Popa 在 :issue:`17457` 中贡献。）.)

source: :mod:`unittest.mock` objects now inspect their specification signatures when matching calls, which means an argument can now be matched by either position or name, instead of only by position. (Contributed by Antoine Pitrou in :issue:`17015`.)
zh_cn: 现在 :mod:`unittest.mock` 对象可以在匹配调用时检查其规范签名，这意味着现在可以通过位置或名称来匹配参数，而不是仅能通过位置。 （由 Antoine Pitrou 在 :issue:`17015` 中贡献。）

source: :func:`~mock.mock_open` objects now have ``readline`` and ``readlines`` methods. (Contributed by Toshio Kuratomi in :issue:`17467`.)
zh_cn: 现在 :func:`~mock.mock_open` 对象具有 ``readline`` 和 ``readlines`` 方法。 （由 Toshio Kuratomi 在 :issue:`17467` 中贡献。）

source: :mod:`venv` now includes activation scripts for the ``csh`` and ``fish`` shells. (Contributed by Andrew Svetlov in :issue:`15417`.)
zh_cn: 现在 :mod:`venv` 包括了用于 ``csh`` 和 ``fish`` shell 的激活脚本。 （由 Andrew Svetlov 在 :issue:`15417` 中贡献。）

source: :class:`~venv.EnvBuilder` and the :func:`~venv.create` convenience function take a new keyword argument *with_pip*, which defaults to ``False``, that controls whether or not :class:`~venv.EnvBuilder` ensures that ``pip`` is installed in the virtual environment. (Contributed by Nick Coghlan in :issue:`19552` as part of the :pep:`453` implementation.)
zh_cn: :class:`~venv.EnvBuilder` 和 :func:`~venv.create` 便捷函数接受新的关键字参数 *with_pip*，默认值为 ``False``，它控制 :class:`~venv.EnvBuilder` 是否确保 ``pip`` 在虚拟环境中安装。 （作为 :pep:`453` 实现的组成部分由 Nick Coghlan 在 :issue:`19552` 中贡献。）

source: The :meth:`~wave.getparams` method now returns a namedtuple rather than a plain tuple. (Contributed by Claudiu Popa in :issue:`17487`.)
zh_cn: 现在 :meth:`~wave.getparams` 方法将返回一个具名元组而不是普通元组。 （由 Claudiu Popa 在 :issue:`17487` 中贡献。）

source: :meth:`wave.open` now supports the context management protocol. (Contributed by Claudiu Popa in :issue:`17616`.)
zh_cn: 现在 :meth:`wave.open` 已支持上下文管理器协议。 （由 Claudiu Popa 在 :issue:`17616` 中贡献。）

source: :mod:`wave` can now :ref:`write output to unseekable files <wave-write-objects>`. (Contributed by David Jones, Guilherme Polo, and Serhiy Storchaka in :issue:`5202`.)
zh_cn: 现在 :mod:`wave` 可以 :ref:`将输出写入到不可定位的文件 <wave-write-objects>`。 （由 David Jones, Guilherme Polo 和 Serhiy Storchaka 在 :issue:`5202` 中贡献。）

source: The :meth:`~wave.Wave_write.writeframesraw` and :meth:`~wave.Wave_write.writeframes` methods now accept any :term:`bytes-like object`. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`8311`.)
zh_cn: 现在 :meth:`~wave.Wave_write.writeframesraw` 和 :meth:`~wave.Wave_write.writeframes` 方法将接受任意 :term:`bytes-like object`。 （由 Serhiy Storchaka 在 :issue:`8311` 中贡献。）

source: New :class:`~weakref.WeakMethod` class simulates weak references to bound methods. (Contributed by Antoine Pitrou in :issue:`14631`.)
zh_cn: 新增的 :class:`~weakref.WeakMethod` 类可模拟指向绑定方法的弱引用。 （由 Antoine Pitrou 在 :issue:`14631` 中贡献。）

source: New :class:`~weakref.finalize` class makes it possible to register a callback to be invoked when an object is garbage collected, without needing to carefully manage the lifecycle of the weak reference itself. (Contributed by Richard Oudkerk in :issue:`15528`.)
zh_cn: 新增的 :class:`~weakref.finalize` 类使得注册一个当对象被作为垃圾回收时唤起的回调成为可能，而无需小心地管理弱引用本身的生命周期。 （由 Richard Oudkerk 在 :issue:`15528` 中贡献。）

source: The callback, if any, associated with a :class:`~weakref.ref` is now exposed via the :attr:`~weakref.ref.__callback__` attribute. (Contributed by Mark Dickinson in :issue:`17643`.)
zh_cn: 如果存在任何与 :class:`~weakref.ref` 相关联的回调，现在将通过 :attr:`~weakref.ref.__callback__` 属性对外公开。 （由 Mark Dickinson 在 :issue:`17643` 中贡献。）

source: A new parser, :class:`~xml.etree.ElementTree.XMLPullParser`, allows a non-blocking applications to parse XML documents. An example can be seen at :ref:`elementtree-pull-parsing`. (Contributed by Antoine Pitrou in :issue:`17741`.)
zh_cn: 新增的解析器 :class:`~xml.etree.ElementTree.XMLPullParser` 允许用非阻塞的应用程序来解析 XML 文档。 相关示例可参见 :ref:`elementtree-pull-parsing`。 （由 Antoine Pitrou 在 :issue:`17741` 中贡献。）

source: The :mod:`xml.etree.ElementTree` :func:`~xml.etree.ElementTree.tostring` and :func:`~xml.etree.ElementTree.tostringlist` functions, and the :class:`~xml.etree.ElementTree.ElementTree` :meth:`~xml.etree.ElementTree.ElementTree.write` method, now have a *short_empty_elements* :ref:`keyword-only parameter <keyword-only_parameter>` providing control over whether elements with no content are written in abbreviated (``<tag />``) or expanded (``<tag></tag>``) form. (Contributed by Ariel Poliak and Serhiy Storchaka in :issue:`14377`.)
zh_cn: 现在 :mod:`xml.etree.ElementTree` :func:`~xml.etree.ElementTree.tostring` 和 :func:`~xml.etree.ElementTree.tostringlist` 函数，以及 :class:`~xml.etree.ElementTree.ElementTree` 的 :meth:`~xml.etree.ElementTree.ElementTree.write` 方法都具有一个 *short_empty_elements* :ref:`仅限关键字形参 <keyword-only_parameter>` 用来提供对于无内容的元素要采取缩写 (``<tag />``) 还是扩展 (``<tag></tag>``) 形式的控制。 （由 Ariel Poliak 和 Serhiy Storchaka 在 :issue:`14377` 中贡献。）

source: The :meth:`~zipfile.PyZipFile.writepy` method of the :class:`~zipfile.PyZipFile` class has a new *filterfunc* option that can be used to control which directories and files are added to the archive. For example, this could be used to exclude test files from the archive. (Contributed by Christian Tismer in :issue:`19274`.)
zh_cn: :class:`~zipfile.PyZipFile` 类的 :meth:`~zipfile.PyZipFile.writepy` 方法新增的 *filterfunc* 选项可用来控制要将哪些目录添加到归档中。 例如，可以用它将测试文件排除在归档之外。 （由 Christian Tismer 在 :issue:`19274` 中贡献。）

source: The *allowZip64* parameter to :class:`~zipfile.ZipFile` and :class:`~zipfile.PyZipfile` is now ``True`` by default. (Contributed by William Mallard in :issue:`17201`.)
zh_cn: 现在 :class:`~zipfile.ZipFile` 和 :class:`~zipfile.PyZipfile` 的 *allowZip64* 形参默认值为 ``True``。 （由 William Mallard 在 :issue:`17201` 中贡献。）

source: CPython Implementation Changes
zh_cn: CPython 实现的变化

source: PEP 445: Customization of CPython Memory Allocators
zh_cn: PEP 445: 自定义 CPython 内存分配器

source: :pep:`445` adds new C level interfaces to customize memory allocation in the CPython interpreter.
zh_cn: :pep:`445` 添加了新的 C 层级接口用来在 CPython 解释器中对内存分配进行自定义。

source: :pep:`445` -- Add new APIs to customize Python memory allocators
zh_cn: :pep:`445` -- 新增用于自定义 Python 内存分配器的 API

source: PEP 442: Safe Object Finalization
zh_cn: PEP 442: 安全的对象最终化

source: :pep:`442` removes the current limitations and quirks of object finalization in CPython. With it, objects with :meth:`__del__` methods, as well as generators with :keyword:`finally` clauses, can be finalized when they are part of a reference cycle.
zh_cn: :pep:`442` 移除了 CPython 中有关对象最终化的限制和特殊处理。 有了它，具有 :meth:`__del__` 方法的对象，以及具有 :keyword:`finally` 子句的生成器在有循环引用的情况下也可以被最终化。

source: As part of this change, module globals are no longer forcibly set to :const:`None` during interpreter shutdown in most cases, instead relying on the normal operation of the cyclic garbage collector. This avoids a whole class of interpreter-shutdown-time errors, usually involving ``__del__`` methods, that have plagued Python since the cyclic GC was first introduced.
zh_cn: 作为此项改变的一部分，大多数情况下在解释器关闭期间模块的全局变量不会被强制设为 :const:`None`，而是取决于循环垃圾回收器的正常操作。 这避免了大量的解释器关闭时错误，这类错误通常都涉及 ``__del__`` 方法，它们自循环 GC 首次被引入起就一直困扰着 Python。

source: :pep:`442` -- Safe object finalization
zh_cn: :pep:`442` -- 安全的对象最终化

source: PEP 456: Secure and Interchangeable Hash Algorithm
zh_cn: PEP 456: 安全且可互换的哈希算法

source: :pep:`456` follows up on earlier security fix work done on Python's hash algorithm to address certain DOS attacks to which public facing APIs backed by dictionary lookups may be subject. (See :issue:`14621` for the start of the current round of improvements.) The PEP unifies CPython's hash code to make it easier for a packager to substitute a different hash algorithm, and switches Python's default implementation to a SipHash implementation on platforms that have a 64 bit data type. Any performance differences in comparison with the older FNV algorithm are trivial.
zh_cn: :pep:`456` 在早先对 Python 的哈希算法所做安全修复上更进一步以解决特定的 DOS 攻击问题，以字典查找为基础的对外公开的 API 可能面临此种攻击。（请参阅 :issue:`14621` 了解此轮改进的缘起。） 该 PEP 统一了 CPython 的哈希代码以使打包者能更容易地用不同哈希算法进行替换，并在具有 64 位数据类型的平台上将 Python 的默认实现切换为 SipHash 实现。 与旧版 FNV 算法相比只有很小的性能差异。

source: The PEP adds additional fields to the :data:`sys.hash_info` named tuple to describe the hash algorithm in use by the currently executing binary. Otherwise, the PEP does not alter any existing CPython APIs.
zh_cn: 该 PEP 向 :data:`sys.hash_info` 具名元组添加了额外字段来描述当前正在执行的二进制文件所使用的哈希算法。 除此之外，该 PEP 没有改变任何现有的 CPython API。

source: "Argument Clinic" (:pep:`436`) is now part of the CPython build process and can be used to simplify the process of defining and maintaining accurate signatures for builtins and standard library extension modules implemented in C.
zh_cn: 现在 "Argument Clinic" (:pep:`436`) 是 CPython 构建过程的一部分并可被用于简化为内置对象和以 C 实现的标准库扩展模块定义和维护准确签名的过程。

source: Some standard library extension modules have been converted to use Argument Clinic in Python 3.4, and :mod:`pydoc` and :mod:`inspect` have been updated accordingly.
zh_cn: 在 Python 3.4 中有一些标准库模块已被转换为使用 Argument Clinic，而 :mod:`pydoc` 和 :mod:`inspect` 也进行了相应的更新。

source: It is expected that signature metadata for programmatic introspection will be added to additional callables implemented in C as part of Python 3.4 maintenance releases.
zh_cn: 预期针对程序化内省的签名元数据将被添加到更多的以 C 实现的可调用对象中作为 Python 3.4 维护发布版的组成部分。

source: The Argument Clinic PEP is not fully up to date with the state of the implementation. This has been deemed acceptable by the release manager and core development team in this case, as Argument Clinic will not be made available as a public API for third party use in Python 3.4.
zh_cn: Argument Clinic PEP 尚未完整更新到与具体实现的状态相一致。 这种情况被发布版管理者和核心开发团队认为是可接受的，因为 Argument Clinic 在 Python 3.4 中将不会作为公有 API 提供给第三方。

source: PEP written and implemented by Larry Hastings.
zh_cn: PEP 由 Larry Hastings 撰写并实现

source: Other Build and C API Changes
zh_cn: 其他的构建和 C API 的改变

source: The new :c:func:`PyType_GetSlot` function has been added to the stable ABI, allowing retrieval of function pointers from named type slots when using the limited API. (Contributed by Martin von Löwis in :issue:`17162`.)
zh_cn: 新的 :c:func:`PyType_GetSlot` 函数已被添加到稳定 ABI，以允许在使用受限 API 时从指定的类型槽位提取函数指针。 （由 Martin von Löwis 在 :issue:`17162` 中贡献。）

source: The new :c:func:`!Py_SetStandardStreamEncoding` pre-initialization API allows applications embedding the CPython interpreter to reliably force a particular encoding and error handler for the standard streams. (Contributed by Bastien Montagne and Nick Coghlan in :issue:`16129`.)
zh_cn: 新的 :c:func:`!Py_SetStandardStreamEncoding` 预初始化 API 允许嵌入了 CPython 解释器的应用程序为标准流可靠地强制设置特定的编码格式和错误处理器。 （由 Bastien Montagne 和 Nick Coghlan 在 :issue:`16129` 中贡献。）

source: Most Python C APIs that don't mutate string arguments are now correctly marked as accepting ``const char *`` rather than ``char *``. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`1772673`.)
zh_cn: 大多数不修改字符串参数的 Python C API 现在已被正确地标记为接受 ``const char *`` 而不是 ``char *``。 （由 Serhiy Storchaka 在 :issue:`1772673` 中贡献。）

source: A new shell version of ``python-config`` can be used even when a python interpreter is not available (for example, in cross compilation scenarios).
zh_cn: 一个新的 ``python-config`` 的 shell 版本即使在 python 解释器不可用时仍可被使用（例如，在交叉编译的场景中）。

source: :c:func:`PyUnicode_FromFormat` now supports width and precision specifications for ``%s``, ``%A``, ``%U``, ``%V``, ``%S``, and ``%R``. (Contributed by Ysj Ray and Victor Stinner in :issue:`7330`.)
zh_cn: 现在 :c:func:`PyUnicode_FromFormat` 支持为 ``%s``, ``%A``, ``%U``, ``%V``, ``%S`` 和 ``%R`` 使用宽度和精度说明符。 （由 Ysj Ray 和 Victor Stinner 在 :issue:`7330` 中贡献。）

source: New function :c:func:`PyStructSequence_InitType2` supplements the existing :c:func:`PyStructSequence_InitType` function. The difference is that it returns ``0`` on success and ``-1`` on failure.
zh_cn: 新的函数 :c:func:`PyStructSequence_InitType2` 为现有的 :c:func:`PyStructSequence_InitType` 函数提供了补充。 其不同之处在于它会在成功时返回 ``0`` 而在失败时返回 ``-1``。

source: The CPython source can now be compiled using the address sanity checking features of recent versions of GCC and clang: the false alarms in the small object allocator have been silenced. (Contributed by Dhiru Kholia in :issue:`18596`.)
zh_cn: 现在 CPython 源代码可以使用最近版本的 GCC 和 clang 的地址确定性检查特性进行编译：小对象分配器中的假警报已被消除。 （由 Dhiru Kholia 在 :issue:`18596` 中贡献。）

source: The Windows build now uses `Address Space Layout Randomization <https://en.wikipedia.org/wiki/Address_space_layout_randomization>`_ and `Data Execution Prevention <https://en.wikipedia.org/wiki/Data_Execution_Prevention>`_. (Contributed by Christian Heimes in :issue:`16632`.)
zh_cn: Windows 构建版现在会使用 `寻址空间布局随机化 <https://en.wikipedia.org/wiki/Address_space_layout_randomization>`_ 和 `数据执行保护 <https://en.wikipedia.org/wiki/Data_Execution_Prevention>`_。 （由 Christian Heimes 在 :issue:`16632` 中贡献。）

source: New function :c:func:`PyObject_LengthHint` is the C API equivalent of :func:`operator.length_hint`. (Contributed by Armin Ronacher in :issue:`16148`.)
zh_cn: 新的函数 :c:func:`PyObject_LengthHint` 是 :func:`operator.length_hint` 的 C API 等价形式。 （由 Armin Ronacher 在 :issue:`16148` 中贡献。）

source: Other Improvements
zh_cn: 其他改进

source: The :ref:`python <using-on-cmdline>` command has a new :ref:`option <using-on-misc-options>`, ``-I``, which causes it to run in "isolated mode", which means that :data:`sys.path` contains neither the script's directory nor the user's ``site-packages`` directory, and all :envvar:`!PYTHON*` environment variables are ignored (it implies both ``-s`` and ``-E``). Other restrictions may also be applied in the future, with the goal being to isolate the execution of a script from the user's environment. This is appropriate, for example, when Python is used to run a system script. On most POSIX systems it can and should be used in the ``#!`` line of system scripts. (Contributed by Christian Heimes in :issue:`16499`.)
zh_cn: :ref:`python <using-on-cmdline>` 命令增加了一个新的 :ref:`选项 <using-on-misc-options>` ``-I``，将使其运行于“隔离模式”，即 :data:`sys.path` 将不包含脚本的目录和用户的 ``site-packages`` 目录，并且所有 :envvar:`!PYTHON*` 环境变量都将被忽略（相当于 ``-s`` 和 ``-E`` 同时启用）。 未来还可能会应用其他的限制，其目的是将脚本执行与用户的环境隔离开来。 举例来说，当 Python 被用于运行系统脚本时此模式将是适当的。 在大多数 POSIX 系统上它可以并且应当在系统脚本的 ``#!`` 行中使用。 （由 Christian Heimes 在 :issue:`16499` 中贡献。）

source: Tab-completion is now enabled by default in the interactive interpreter on systems that support :mod:`readline`. History is also enabled by default, and is written to (and read from) the file :file:`~/.python-history`. (Contributed by Antoine Pitrou and Éric Araujo in :issue:`5845`.)
zh_cn: 在支持 :mod:`readline` 的系统上的交互模式中现在将默认启用 Tab 键补全。 历史记录也将默认启用，并会写入到 :file:`~/.python-history` 文件（也会从中读取）。 （由 Antoine Pitrou 和 Éric Araujo 在 :issue:`5845` 中贡献。）

source: Invoking the Python interpreter with ``--version`` now outputs the version to standard output instead of standard error (:issue:`18338`). Similar changes were made to :mod:`argparse` (:issue:`18920`) and other modules that have script-like invocation capabilities (:issue:`18922`).
zh_cn: 现在附带 ``--version`` 唤起 Python 解释器将会把版本信息输出到标准输出而不是标准错误 (:issue:`18338`)。 对于 :mod:`argparse` (:issue:`18920`) 和其他具有脚本类唤起功能的模块也做了类似的修改 (:issue:`18922`)。

source: The CPython Windows installer now adds ``.py`` to the :envvar:`PATHEXT` variable when extensions are registered, allowing users to run a python script at the windows command prompt by just typing its name without the ``.py`` extension. (Contributed by Paul Moore in :issue:`18569`.)
zh_cn: 现在 CPython Windows 安装程序会在注册扩展名时将 ``.py`` 添加到 :envvar:`PATHEXT` 变量，以允许用户在 windows 命令提示符下直接键入不带 ``.py`` 扩展名的 python 脚本名称来运行它。 （由 Paul Moore 在 :issue:`18569` 中贡献。）

source: A new ``make`` target `coverage-report <https://devguide.python.org/coverage/#measuring-coverage-of-c-code-with-gcov-and-lcov>`_ will build python, run the test suite, and generate an HTML coverage report for the C codebase using ``gcov`` and `lcov <https://github.com/linux-test-project/lcov>`_.
zh_cn: 新的 ``make`` 目标 `coverage-report <https://devguide.python.org/coverage/#measuring-coverage-of-c-code-with-gcov-and-lcov>`_ 将使用 ``gcov`` 和 `lcov <https://github.com/linux-test-project/lcov>`_ 基于 C 代码库构建 python，运行测试套件并生成 HTML 消息报告。

source: The ``-R`` option to the :ref:`python regression test suite <regrtest>` now also checks for memory allocation leaks, using :func:`sys.getallocatedblocks`. (Contributed by Antoine Pitrou in :issue:`13390`.)
zh_cn: 现在 :ref:`python 回归测试套件 <regrtest>` 的 ``-R`` 选项还将使用 :func:`sys.getallocatedblocks` 来检查内存分配泄漏。 （由 Antoine Pitrou 在 :issue:`13390` 中贡献。）
